# måste refaktorera om logiken för att göra bokningar, dessa görs nu med hjälp av resurs i sökningen, det ska vara get resources och det som ska listas är bokningar 
# med en viss status värde 
# man kan endast boka en resurs som har available bokningar

    Inkluderar:  bookingjs, searchjs och html-form-input


#booking/getresources XML
Används för att söka efter resurser.

#booking/getavailability search XML
Används när användaren valt en resurs och du vill se lediga datum och remaining.

#booking/makebooking XML
Används när användaren valt ett datum och du ska skapa bokningen.

#booking/getcustomerbookings XML
Används när du vill visa kundens historik i React.

#booking/deletebooking XML
Används om kunden ska kunna avboka.